Guard: ¡Este es el último!
Miembro de Reunion: ¡Uf!
Guard: Objetivo eliminado. ¡El escuadrón
enemigo se retira!
Guard: Las órdenes del Dr. Shin han sido
perfectas, tal como dijo Amiya. ¡Qué
alivio!
Amiya: ¿Ves? No ha sido tan difícil,
¿verdad?
Amiya: Doctor, comparado con todo lo que
has pasado, esto es un paseo.
Miembro de Reunion: *cof*... ¿Por qué
estáis aquí...? No sois de Ursus...
Miembro de Reunion: No dejaremos... que os
interpongáis en nuestras tareas.
???: ¡Ni se te ocurra!
Guard: ¡Instructora!
Dobermann: ¿En qué estabas pensando? ¡Casi
consigues que te maten!
Guard: Lo... lo siento.
Dobermann: ¡Rápido! ¡Volved a la
formación!
Amiya: ¡Dobermann! ¡Lo has conseguido!
Dobermann: Es una emergencia. Mi equipo
también fue atacado por Reunion.
Dobermann: Me apresuré a unirme a vosotros
en cuanto pude.
Amiya: ¿Por qué nos atacaría Reunion...?
Dobermann: Una organización formada por
infectados... Siempre pensé que eran algo
extremistas...
Dobermann: ...y ahora han recurrido a la
violencia, en una ciudad de Ursus. Es un
suicidio.
Dobermann: La situación solo va a volverse
más caótica. Amiya, debemos salir de
Chernobog ahora mismo.
Amiya: De acuerdo. Ya hemos rescatado al
Doctor, así que podemos retirarnos según
el plan.
Dobermann: ...¿Y este es el Dr. Shin?
Amiya: Sí.
Dobermann: Dr. Shin, probablemente no sepa
quién soy, pero conoce a Amiya. Por su
seguridad...
Amiya: No, no...
Amiya: Eh... Dobermann, el Doctor no se
encuentra muy bien ahora mismo.
Amiya: Dicho de forma sencilla, el
Doctor... tiene amnesia.
Dobermann: ¿Amnesia?
Dobermann: ...¿Y qué vas a hacer ahora?
¿No pensabas transferirle el mando a...?
Amiya: El Doctor aún conserva la capacidad
de dirigir.
Amiya: ...Al menos, lo he confirmado en el
combate anterior.
Dobermann: No puedo obligarme a confiar
tan fácilmente en un desconocido.
Dobermann: Pero confío en ti, Amiya.
Amiya: ...Lo entiendo.
Dobermann: Dr. Shin, soy Dobermann,
capitana del Equipo Operativo E1.
Dobermann: Vamos a escoltarle fuera de
Chernobog, la ciudad de Ursus en la que
estamos.
Dobermann: Estamos en una instalación
abandonada de Chernobog y ahora debemos
dirigirnos al oeste.
Amiya: Pero, como estamos incomunicados de
la Dra. Kal'tsit, Dobermann y yo hemos
liderado equipos de rescate separados.
Amiya: Eso, suponiendo que todo salga
según el plan.
Dobermann: Sería bonito que las cosas
fueran tan bien.
Dobermann: Hoy es nuestra última
oportunidad para rescatarle de aquí, Dr.
Shin.
Dobermann: Pero... tengo un mal
presentimiento.
Operador médico: ¡A-Amiya!
Amiya: ¿Qué ocurre?
Operador médico: Es... ¡es una llamada de
Rhodes Island!
Amiya: ¿Han vuelto las comunicaciones? ¿Es
la Dra. Kal'tsit...?
???: Lo siento, pero no exactamente.
PRTS: Se ha activado el Sistema de
Solicitud de Conexión Neural de
Emergencia.
PRTS: También se han detectado
interferencias desde Rhodes Island, y solo
se ha conseguido una conexión parcial.
PRTS: Actualmente no se puede establecer
comunicación con Kal'tsit, que aún no ha
regresado.
PRTS: Su seguridad ha sido confirmada; por
tanto, mi misión ha concluido.
Dobermann: Esta cosa de...
Dobermann: ¿De verdad tenemos tiempo para
esto...?
PRTS: Si no necesita conectarse con Rhodes
Island, se interrumpirá la comunicación.
PRTS: Lamento sinceramente haber
interrumpido su reunión.
Amiya: ¡Espera, espera! No cuelgues. Aún
necesito tu ayuda.
Amiya: Dobermann, el Doctor todavía
necesita algo de asistencia.
Dobermann: Lo sé, pero que sea rápido.
Amiya: Doctor, PRTS también es uno de
nuestros... compañeros. Le mostrará qué
hacer a continuación.
Amiya: El tiempo apremia, así que voy a
reconectarle al sistema auxiliar de Rhodes
Island.
Amiya: Así tendremos ventaja en combate.
Amiya: Es distinto a dar órdenes
verbalmente y puede costar un poco
acostumbrarse,
Amiya: ...pero confía en mí. Como antes.
Amiya: PRTS... Empecemos.
PRTS: Verificación de identidad requerida.
Seleccione método de verificación.
Amiya: Ah, Doctor... Por favor, diga algo.
PRTS: No sé por qué no ha hablado, pero
tocar la interfaz también es válido.
PRTS: Coincidencia de huella encontrada.
Verificación completa. Nivel de
autorización: 8.
PRTS: Bienvenido a casa, Dr. Shin.